e
se você se preparar para o futuro você
não precisa se preocupar com ele
e se você se preparar para o futuro você
não precisa se preocupar com ele olha
Davi como é que ele termina a vida dele
primeiro crônicas Capítulo 29 Versículo
28 e morreu David uma boa velhice cheio
de dias riqueza glória e
seu filho reinou no seu lugar
e ele se preparou para esse negócio ele
se preparou para esse negócio
e olha o apóstolo Paulo combati O Bom
Combate acabei a carreira e guardei a fé
desde agora eu estou no aguardo da coroa
da Justiça que será dado a todos os que
te amam aqui ó eu me preparei para isso
Eu me preparei que que você tá plantando
para o teu futuro
todo o reino de Deus está baseado na lei
da semeadura por Jesus que falou e
Marcos Capítulo 4 Versículo 26 ao 28 o
reino de Deus é comparada a um homem que
saiu a semear e sem saber como Aquela
semente multiplicou eu não tô falando só
de dinheiro
em todo o reino de Deus é comparado é
baseado na lei da semeadura apresenta o
que eu estou falando para você a vida
foi feita de tal maneira que você só
pode retirar dela aquilo que você
plantou A vida é feita de tal maneira
que você só pode retirar dela aquilo que
você plantou o que é que você está
plantando para o teu futuro que é que
você tá construído o que que você tá
fazendo